##############################################
パターンカードの戦略を練る
##############################################

パターンカードを使用して、プロファイル値を特定のタイプのウェブサイト訪問者にマッピングし、パーソナライズルールを実装します。これらのパーソナライズルールにより、Web サイトの訪問者の行動に基づいて異なるコンテンツを表示することができます。

また、パターンカードを使用して、:doc:`マーケティングオートメーション <marketing-automation-383178>` キャンペーンのステップを定義することもできます。例えば、訪問者の行動がパターンカードと一致したときに有効になるステップを定義することができます。

必要なカードを確実に作成するために、パターンカードの実装を慎重に計画する必要があります。これらのカードは、貴社が最も関心を持っている特定の訪問者タイプまたは市場セグメントを反映している必要があります。

各パターンカードに適切なプロファイル値を割り当てて、プロファイル値がウェブサイト全体に均一に適用されるようにする必要があります。これにより、アクティビティがパターンカードと一致する訪問者にターゲットを絞った関連性の高いコンテンツを配信する :doc:`パーソナライゼーション <personalization>` ルールを実装するのに役立ちます。

パターンカードの実装は、Webサイトの目的、コンテンツ、野心などの入念な分析と、ターゲットオーディエンスの特徴、興味、嗜好などの分析に基づいて行う必要があります。この分析は、ウェブサイトのデザインだけでなく、ウェブサイトへの訪問者との関わり方や、作成するパーソナライズルールにも影響します。


.. tip:: https://doc.sitecore.com/users/93/sitecore-experience-platform/en/planning-your-pattern-card-strategy.html
